All
---------------
-Meetings wurden festgelegt. Montag 9:30 - 10:00 mit Carolyn und Konrad | Donnerstag 9:30 - 10:00 mit Carolyn Konrad und Stephan.
-Die Quellen der Arbeit werden auf einer Liste im Repository für alle festgehalten.
-Es wurde ermöglicht ein Repo auf Codeberg unter DIVA.EXCHANGE zu erstellen.
-Der Plan für den Aufbau des Dokuments wird Stephan per Mail zugesendet und eventuell Donnerstag kurz zusammen angesehen.


Students
---------------
-Repo aufsetzen.
-Recherche
-Fragen übere Telegram oder Mail stellen.
-Plan (von der Zhaw) für den Aufbau des Dokuments zur prüfung versenden.